---
title: Присед + отведение с утяжелителем
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![присед отведение с утяжелителем](https://github.com/user-attachments/assets/5831e09e-b398-40f0-a9fb-f155596d62e8)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Исходное положение: встаньте прямо, ноги на ширине плеч, на ногах утяжелители.

### Шаг 2
На вдохе начинаем опускаться вниз, отводя таз назад и сгибая ноги в коленных суставах.

### Шаг 3
Опускаемся до момента, пока бедра не будут параллельны полу.

### Шаг 4
На выдохе возвращаемся в исходное положение.

### Шаг 5
Далее переносим вес тела на одну ногу, а другой делаем отведение бедра в сторону.

### Шаг 6
Возвращаемся в исходное положение.
Выполняем нужное количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿﻿﻿Упражнение делаем подконтрольно, без инерции.
⠀﻿﻿﻿﻿﻿﻿Следим за дыханием, усилие делаем на выдохе.
⠀﻿﻿﻿﻿﻿﻿Суставы не блокируем. Руки расположены перед собой или на боках.
{{< /callout >}}
